2003-01-01(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2003-01-01(周三) [label:0]
今天深夜按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业还差一点，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-01-01(周三) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。打了半小时篮球。和爸爸一起看节目。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2003-01-02(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-01-02(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2003-01-03(周五) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2003-01-04(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前听轻音乐，按时关灯。

2003-01-05(周日) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业提前完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-01-06(周一) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业按计划完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-01-07(周二) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和妈妈一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2003-01-07(周二) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。做了拉伸运动。和家人讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-01-07(周二) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。跑步两公里。和父母一起吃饭。多吃了水果。计划整理错题本。

2003-01-08(周三) [label:0]
清晨和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-01-09(周四) [label:0]
中午和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2003-01-09(周四) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。做了拉伸运动。和家人散步聊天。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-01-09(周四) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业按计划完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-01-10(周五) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。做了拉伸运动。和父母散步聊天。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-01-10(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2003-01-10(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-01-11(周六) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业基本完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-01-11(周六) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前写日记，按时关灯。

2003-01-12(周日) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。做了拉伸运动。和家人一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-01-12(周日) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-01-13(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前写日记，做了呼吸放松。

2003-01-13(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2003-01-14(周二) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业还差一点，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-01-14(周二) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和妈妈讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-01-14(周二) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前看书，按时关灯。

2003-01-15(周三) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2003-01-16(周四) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-01-16(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2003-01-16(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2003-01-17(周五) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。做了拉伸运动。和父母散步聊天。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-01-18(周六) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-01-18(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2003-01-18(周六) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业提前完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-01-19(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2003-01-20(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前做拉伸，按时关灯。

2003-01-21(周二) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。上了体育课踢足球。和妈妈讨论周末安排。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-01-21(周二) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。上了体育课踢足球。和父母一起看节目。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2003-01-22(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2003-01-22(周三) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。打了半小时篮球。和家人一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2003-01-23(周四) [label:0]
下午和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-01-23(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，按时关灯。

2003-01-24(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2003-01-25(周六) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。跑步两公里。和父母一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2003-01-25(周六) [label:0]
今天中午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业提前完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-01-25(周六) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。做了拉伸运动。和家人散步聊天。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-01-26(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2003-01-27(周一) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业提前完成，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-01-27(周一) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。跑步两公里。和家人一起看节目。喝了足够的水。计划按章节复习。

2003-01-27(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2003-01-28(周二) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2003-01-29(周三) [label:0]
下午和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-01-30(周四) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2003-01-30(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，十点半左右睡。

2003-01-31(周五) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业按计划完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-01-31(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2003-01-31(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2003-02-01(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前看书，做了呼吸放松。

2003-02-01(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前看书，十点半左右睡。

2003-02-01(周六) [label:0]
中午和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2003-02-02(周日) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业基本完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-02-03(周一) [label:1]
白天总是非常疲惫，注意力很难集中注意力。躲着人群。偶尔会冒出“想躲起来”的想法，但会主动求助。想尝试降低夜间刷手机时间来调整作息。

2003-02-04(周二) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。跑步两公里。和爸爸一起吃饭。多吃了水果。计划制定一周计划。

2003-02-04(周二) [label:0]
中午和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2003-02-05(周三) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。打了半小时篮球。和家人一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-02-05(周三) [label:1]
最近复习赶不完，一想到考试就胸口发紧。怕让他们担心减少，怕他们担心。周末几乎不出门，打游戏超过三四小时。感觉被疏远。

2003-02-05(周三) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业提前完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-02-06(周四) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。做了拉伸运动。和父母一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2003-02-07(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2003-02-07(周五) [label:0]
上午和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-02-07(周五) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。上了体育课踢足球。和家人散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2003-02-08(周六) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。做了拉伸运动。和父母一起吃饭。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-02-08(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，按时关灯。

2003-02-08(周六) [label:0]
今天清晨按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-02-09(周日) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业基本完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-02-10(周一) [label:1]
最近作业堆积，一想到考试就头疼。怕让他们担心减少，怕他们担心。周末几乎不出门，看短视频超过三四小时。感觉被疏远。

2003-02-11(周二) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。做了拉伸运动。和家人散步聊天。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-02-11(周二) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前做拉伸，按时关灯。

2003-02-12(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-02-12(周三) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业还差一点，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-02-13(周四) [label:0]
今天中午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业还差一点，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-02-13(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2003-02-13(周四) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。跑步两公里。和妈妈一起吃饭。多吃了水果。计划按章节复习。

2003-02-14(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，做了呼吸放松。

2003-02-14(周五) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业还差一点，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-02-15(周六) [label:0]
下午和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-02-16(周日) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。跑步两公里。和爸爸讨论周末安排。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2003-02-16(周日) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业还差一点，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-02-17(周一) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业按计划完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-02-17(周一) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。跑步两公里。和家人一起看节目。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-02-18(周二) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。做了拉伸运动。和妈妈散步聊天。多吃了水果。计划制定一周计划。

2003-02-18(周二) [label:0]
清晨和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-02-18(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2003-02-19(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，按时关灯。

2003-02-19(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前看书，十点半左右睡。

2003-02-20(周四) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。做了拉伸运动。和爸爸讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2003-02-20(周四) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业基本完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-02-20(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前听轻音乐，按时关灯。

2003-02-21(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2003-02-22(周六) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和妈妈一起吃饭。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-02-23(周日) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。跑步两公里。和爸爸一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-02-24(周一) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业按计划完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-02-25(周二) [label:0]
晚上和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-02-26(周三) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业提前完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-02-26(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2003-02-27(周四) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。上了体育课踢足球。和妈妈散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-02-27(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前写日记，按时关灯。

2003-02-27(周四) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-02-28(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前写日记，十点半左右睡。

2003-02-28(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，十点半左右睡。

2003-02-28(周五) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-03-01(周六) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和爸爸散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2003-03-01(周六) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业基本完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-03-01(周六) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。做了拉伸运动。和爸爸散步聊天。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-03-02(周日) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-03-02(周日) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。跑步两公里。和爸爸一起吃饭。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2003-03-03(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，按时关灯。

2003-03-03(周一) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-03-04(周二) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-03-04(周二) [label:0]
下午和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-03-05(周三) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-03-05(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，十点半左右睡。

2003-03-05(周三) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-03-06(周四) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。跑步两公里。和家人一起看节目。多吃了水果。计划制定一周计划。

2003-03-07(周五) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-03-08(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-03-09(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2003-03-09(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前看书，十点半左右睡。

2003-03-10(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2003-03-10(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-03-11(周二) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2003-03-11(周二) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和家人一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2003-03-11(周二) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。做了拉伸运动。和父母讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2003-03-12(周三) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业提前完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-03-13(周四) [label:0]
今天清晨按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业提前完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-03-13(周四) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业提前完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-03-13(周四) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。跑步两公里。和父母散步聊天。多吃了水果。计划整理错题本。

2003-03-14(周五) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-03-14(周五) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2003-03-14(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-03-15(周六) [label:0]
清晨和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-03-15(周六) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业基本完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-03-15(周六) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和父母一起看节目。喝了足够的水。计划按章节复习。

2003-03-16(周日) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业还差一点，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-03-17(周一) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2003-03-17(周一) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-03-17(周一) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业还差一点，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-03-18(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前看书，按时关灯。

2003-03-19(周三) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业按计划完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-03-19(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，按时关灯。

2003-03-20(周四) [label:1]
白天总是整天犯困，注意力总是走神。觉得和同学有距离。偶尔会冒出“如果自己能消失就好了”的想法，但会主动求助。想尝试找老师/心理老师聊聊来调整作息。

2003-03-20(周四) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。上了体育课踢足球。和爸爸散步聊天。喝了足够的水。计划按章节复习。

2003-03-21(周五) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。打了半小时篮球。和爸爸散步聊天。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-03-22(周六) [label:1]
最近复习赶不完，一想到考试就头疼。和家里交流变少减少，怕他们担心。周末几乎不出门，刷手机超过三四小时。担心被议论。

2003-03-22(周六) [label:0]
中午和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-03-22(周六) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-03-23(周日) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-03-24(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2003-03-24(周一) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业按计划完成，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-03-24(周一) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-03-25(周二) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业提前完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-03-26(周三) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。做了拉伸运动。和父母散步聊天。多吃了水果。计划按章节复习。

2003-03-27(周四) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。上了体育课踢足球。和妈妈散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2003-03-27(周四) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2003-03-27(周四) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。打了半小时篮球。和妈妈讨论周末安排。喝了足够的水。计划按章节复习。

2003-03-28(周五) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。打了半小时篮球。和妈妈一起吃饭。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-03-28(周五) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-03-29(周六) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业提前完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-03-30(周日) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。做了拉伸运动。和爸爸散步聊天。多吃了水果。计划预习明天课程。

2003-03-30(周日) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业提前完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-03-31(周一) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。做了拉伸运动。和妈妈一起看节目。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-03-31(周一) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-04-01(周二) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-04-01(周二) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2003-04-01(周二) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。跑步两公里。和父母散步聊天。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-04-02(周三) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和爸爸散步聊天。多吃了水果。计划预习明天课程。

2003-04-03(周四) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和家人散步聊天。多吃了水果。计划预习明天课程。

2003-04-03(周四) [label:1]
今天晚上情绪焦虑，整天犯困。不想去跑步，也不太想和同学说话。想起被起外号。胃口忽好忽坏，只喝了水。晚上躺着一直想事情，睡了4小时不到。

2003-04-04(周五) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业基本完成，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-04-05(周六) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业按计划完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-04-05(周六) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业提前完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-04-06(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前看书，十点半左右睡。

2003-04-06(周日) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和父母讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-04-07(周一) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-04-07(周一) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和家人散步聊天。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2003-04-07(周一) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业基本完成，用聊天软件看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-04-08(周二) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和爸爸一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2003-04-08(周二) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-04-08(周二) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业基本完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-04-09(周三) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和妈妈散步聊天。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-04-09(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2003-04-09(周三) [label:0]
今天上午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业还差一点，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-04-10(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前写日记，做了呼吸放松。

2003-04-10(周四) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-04-10(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前听轻音乐，按时关灯。

2003-04-11(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-04-12(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前看书，按时关灯。

2003-04-12(周六) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2003-04-13(周日) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。上了体育课踢足球。和家人一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2003-04-13(周日) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业基本完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-04-14(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2003-04-15(周二) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。打了半小时篮球。和爸爸散步聊天。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-04-15(周二) [label:0]
清晨和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-04-16(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前看书，十点半左右睡。

2003-04-16(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2003-04-16(周三) [label:1]
白天总是提不起精神，注意力很难集中注意力。不太想说话。偶尔会冒出“想躲起来”的想法，但会克制并与老师沟通。想尝试降低夜间刷手机时间来调整作息。

2003-04-17(周四) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-04-17(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，按时关灯。

2003-04-17(周四) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-04-18(周五) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。做了拉伸运动。和父母讨论周末安排。多吃了水果。计划预习明天课程。

2003-04-19(周六) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业提前完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-04-20(周日) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2003-04-21(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2003-04-22(周二) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2003-04-22(周二) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业还差一点，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-04-22(周二) [label:0]
今天上午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业还差一点，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-04-23(周三) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-04-24(周四) [label:0]
深夜和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-04-24(周四) [label:0]
今天下午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业基本完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-04-24(周四) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2003-04-25(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2003-04-25(周五) [label:0]
今天中午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业还差一点，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-04-26(周六) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-04-26(周六) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-04-27(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2003-04-27(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2003-04-28(周一) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业提前完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-04-29(周二) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。做了拉伸运动。和妈妈一起看节目。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2003-04-29(周二) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-04-29(周二) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。上了体育课踢足球。和妈妈讨论周末安排。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2003-04-30(周三) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。做了拉伸运动。和家人一起看节目。多吃了水果。计划按章节复习。

2003-05-01(周四) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。打了半小时篮球。和家人散步聊天。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2003-05-01(周四) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。上了体育课踢足球。和父母一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-05-01(周四) [label:0]
下午和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-05-02(周五) [label:0]
中午和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-05-02(周五) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业还差一点，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-05-03(周六) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。跑步两公里。和父母一起看节目。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-05-03(周六) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和家人讨论周末安排。多吃了水果。计划预习明天课程。

2003-05-03(周六) [label:0]
傍晚和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-05-04(周日) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。跑步两公里。和父母讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-05-04(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2003-05-04(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2003-05-05(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，按时关灯。

2003-05-05(周一) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-05-05(周一) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。做了拉伸运动。和家人一起看节目。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-05-06(周二) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-05-07(周三) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-05-07(周三) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-05-08(周四) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。跑步两公里。和爸爸一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2003-05-09(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前看书，十点半左右睡。

2003-05-09(周五) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用手机看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-05-09(周五) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。打了半小时篮球。和爸爸一起吃饭。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-05-10(周六) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用手机看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-05-10(周六) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和爸爸一起吃饭。多吃了水果。计划预习明天课程。

2003-05-11(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2003-05-12(周一) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和妈妈讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2003-05-13(周二) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划按章节复习。

2003-05-14(周三) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-05-14(周三) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和父母一起看节目。多吃了水果。计划预习明天课程。

2003-05-15(周四) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。上了体育课踢足球。和爸爸一起吃饭。多吃了水果。计划制定一周计划。

2003-05-16(周五) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。打了半小时篮球。和家人讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-05-16(周五) [label:0]
今天上午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业提前完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-05-17(周六) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-05-18(周日) [label:0]
晚上和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-05-18(周日) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用手机看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-05-18(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，十点半左右睡。

2003-05-19(周一) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。上了体育课踢足球。和爸爸一起看节目。喝了足够的水。计划按章节复习。

2003-05-20(周二) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2003-05-20(周二) [label:0]
今天深夜按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-05-21(周三) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业还差一点，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-05-21(周三) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和妈妈一起看节目。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-05-22(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，按时关灯。

2003-05-23(周五) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业基本完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-05-23(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2003-05-24(周六) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-05-24(周六) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-05-24(周六) [label:0]
今天清晨按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业提前完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-05-25(周日) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和家人讨论周末安排。多吃了水果。计划整理错题本。

2003-05-26(周一) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-05-26(周一) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-05-27(周二) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。跑步两公里。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-05-27(周二) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业按计划完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-05-27(周二) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。做了拉伸运动。和父母一起看节目。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-05-28(周三) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2003-05-28(周三) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。做了拉伸运动。和家人散步聊天。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-05-28(周三) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-05-29(周四) [label:0]
晚上和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-05-29(周四) [label:1]
最近清晨常常难以入睡，到凌晨两三点才困。白天上课时脑子像被雾挡住，见到老师提问会紧张。课间躲着人群。忽好忽坏。晚上看短视频到很晚，第二天起不来。

2003-05-30(周五) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业还差一点，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-05-30(周五) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2003-05-31(周六) [label:0]
晚上和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2003-06-01(周日) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。做了拉伸运动。和家人散步聊天。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2003-06-01(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，按时关灯。

2003-06-02(周一) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。跑步两公里。和父母散步聊天。多吃了水果。计划制定一周计划。

2003-06-02(周一) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业按计划完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-06-02(周一) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。做了拉伸运动。和家人一起看节目。多吃了水果。计划预习明天课程。

2003-06-03(周二) [label:0]
今天上午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业按计划完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-06-04(周三) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。跑步两公里。和妈妈一起吃饭。多吃了水果。计划整理错题本。

2003-06-04(周三) [label:0]
中午和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2003-06-04(周三) [label:1]
最近傍晚常常难以入睡，躺很久也睡不着。白天上课时总是走神，见到老师提问会紧张。课间觉得和同学有距离。忽好忽坏。晚上打游戏到很晚，第二天起不来。

2003-06-05(周四) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。打了半小时篮球。和妈妈散步聊天。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-06-06(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2003-06-06(周五) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和父母讨论周末安排。多吃了水果。计划按章节复习。

2003-06-06(周五) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业基本完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-06-07(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，十点半左右睡。

2003-06-08(周日) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-06-08(周日) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-06-09(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，做了呼吸放松。

2003-06-09(周一) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业还差一点，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-06-10(周二) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前看书，十点半左右睡。

2003-06-10(周二) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-06-10(周二) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2003-06-11(周三) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2003-06-11(周三) [label:0]
深夜和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-06-12(周四) [label:1]
最近复习赶不完，一想到考试就胃不舒服。不想多说减少，怕他们担心。周末几乎不出门，刷手机超过两三小时。感觉被疏远。

2003-06-12(周四) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。上了体育课踢足球。和家人讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-06-13(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前看书，做了呼吸放松。

2003-06-14(周六) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-06-14(周六) [label:0]
中午和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-06-15(周日) [label:0]
傍晚和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2003-06-16(周一) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-06-17(周二) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业还差一点，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-06-18(周三) [label:1]
最近下午常常难以入睡，躺很久也睡不着。白天上课时很难集中注意力，见到老师提问会紧张。课间不太想说话。没有胃口。晚上打游戏到很晚，第二天起不来。

2003-06-19(周四) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2003-06-19(周四) [label:0]
今天上午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业提前完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-06-19(周四) [label:0]
今天下午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业基本完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-06-20(周五) [label:0]
今天清晨按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-06-20(周五) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和父母一起吃饭。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2003-06-21(周六) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业还差一点，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-06-22(周日) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业基本完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-06-22(周日) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和妈妈一起吃饭。喝了足够的水。计划按章节复习。

2003-06-23(周一) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业基本完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-06-23(周一) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业按计划完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-06-24(周二) [label:0]
中午和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2003-06-24(周二) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业按计划完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-06-25(周三) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。打了半小时篮球。和妈妈散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2003-06-25(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2003-06-26(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前写日记，按时关灯。

2003-06-27(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前听轻音乐，按时关灯。

2003-06-28(周六) [label:0]
下午和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-06-28(周六) [label:0]
中午和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2003-06-28(周六) [label:0]
深夜和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-06-29(周日) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-06-30(周一) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。跑步两公里。和爸爸一起看节目。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2003-06-30(周一) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-06-30(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前写日记，十点半左右睡。

2003-07-01(周二) [label:0]
傍晚和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-07-02(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前写日记，按时关灯。

2003-07-02(周三) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和爸爸讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2003-07-03(周四) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-07-04(周五) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-07-05(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2003-07-06(周日) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业按计划完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-07-06(周日) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业按计划完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-07-06(周日) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-07-07(周一) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。跑步两公里。和妈妈一起看节目。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2003-07-07(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2003-07-08(周二) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业基本完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-07-08(周二) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2003-07-08(周二) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-07-09(周三) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划按章节复习。

2003-07-09(周三) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。上了体育课踢足球。和家人一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2003-07-10(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2003-07-10(周四) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和妈妈讨论周末安排。多吃了水果。计划整理错题本。

2003-07-11(周五) [label:0]
今天中午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业提前完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-07-12(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，按时关灯。

2003-07-12(周六) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。打了半小时篮球。和父母一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2003-07-13(周日) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。上了体育课踢足球。和父母一起吃饭。喝了足够的水。计划按章节复习。

2003-07-13(周日) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和父母一起看节目。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-07-14(周一) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2003-07-14(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，十点半左右睡。

2003-07-15(周二) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。做了拉伸运动。和家人散步聊天。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-07-15(周二) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和家人讨论周末安排。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-07-15(周二) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和父母散步聊天。多吃了水果。计划整理错题本。

2003-07-16(周三) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业提前完成，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-07-16(周三) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-07-16(周三) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和爸爸散步聊天。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2003-07-17(周四) [label:0]
今天上午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-07-17(周四) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-07-17(周四) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。做了拉伸运动。和父母讨论周末安排。多吃了水果。计划按章节复习。

2003-07-18(周五) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-07-19(周六) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。做了拉伸运动。和爸爸讨论周末安排。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-07-19(周六) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。跑步两公里。和爸爸一起看节目。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-07-20(周日) [label:0]
晚上和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2003-07-20(周日) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-07-20(周日) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业按计划完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-07-21(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2003-07-21(周一) [label:1]
白天总是非常疲惫，注意力脑子像被雾挡住。觉得和同学有距离。偶尔会冒出“想躲起来”的想法，但知道要保护自己。想尝试调整作息与计划来调整作息。

2003-07-21(周一) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业按计划完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-07-22(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-07-22(周二) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和家人讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2003-07-23(周三) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-07-24(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2003-07-24(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-07-24(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2003-07-25(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，做了呼吸放松。

2003-07-25(周五) [label:0]
上午和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-07-25(周五) [label:0]
中午和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-07-26(周六) [label:0]
今天深夜按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业还差一点，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-07-26(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，十点半左右睡。

2003-07-26(周六) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。做了拉伸运动。和家人一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-07-27(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2003-07-27(周日) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-07-28(周一) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业提前完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-07-28(周一) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。打了半小时篮球。和爸爸讨论周末安排。多吃了水果。计划整理错题本。

2003-07-29(周二) [label:1]
最近上午常常难以入睡，躺很久也睡不着。白天上课时很难集中注意力，见到老师提问会手心出汗。课间躲着人群。忽好忽坏。晚上刷手机到很晚，第二天起不来。

2003-07-29(周二) [label:0]
今天上午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业基本完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-07-29(周二) [label:0]
今天上午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业提前完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-07-30(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2003-07-30(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前写日记，十点半左右睡。

2003-07-30(周三) [label:0]
中午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2003-07-31(周四) [label:1]
白天总是整天犯困，注意力脑子像被雾挡住。不太想说话。偶尔会冒出“不想见人”的想法，但知道要保护自己。想尝试找老师/心理老师聊聊来调整作息。

2003-07-31(周四) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和妈妈一起吃饭。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-08-01(周五) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用手机看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2003-08-01(周五) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业提前完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-08-02(周六) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-08-02(周六) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2003-08-02(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，按时关灯。

2003-08-03(周日) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和父母讨论周末安排。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-08-04(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，十点半左右睡。

2003-08-05(周二) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-08-06(周三) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。上了体育课踢足球。和妈妈一起吃饭。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-08-06(周三) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-08-06(周三) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。上了体育课踢足球。和爸爸一起看节目。多吃了水果。计划制定一周计划。

2003-08-07(周四) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和父母散步聊天。多吃了水果。计划按章节复习。

2003-08-07(周四) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和妈妈一起吃饭。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-08-07(周四) [label:0]
晚上和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-08-08(周五) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-08-09(周六) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业提前完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-08-09(周六) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。做了拉伸运动。和家人一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-08-10(周日) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-08-10(周日) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。上了体育课踢足球。和家人一起吃饭。多吃了水果。计划整理错题本。

2003-08-10(周日) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和父母一起看节目。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2003-08-11(周一) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。跑步两公里。和妈妈一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2003-08-11(周一) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业基本完成，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-08-11(周一) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。打了半小时篮球。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-08-12(周二) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。做了拉伸运动。和爸爸一起吃饭。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-08-12(周二) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。跑步两公里。和家人散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2003-08-12(周二) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前看书，十点半左右睡。

2003-08-13(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2003-08-14(周四) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和妈妈讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2003-08-14(周四) [label:0]
今天晚上按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业基本完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-08-15(周五) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2003-08-16(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2003-08-16(周六) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-08-16(周六) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和爸爸散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2003-08-17(周日) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-08-18(周一) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和妈妈讨论周末安排。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2003-08-18(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，十点半左右睡。

2003-08-19(周二) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前看书，按时关灯。

2003-08-19(周二) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-08-19(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前看书，十点半左右睡。

2003-08-20(周三) [label:1]
今天下午情绪烦躁，非常疲惫。不想去跑步，也不太想和同学说话。记得被同学推了一把。胃口没有胃口，早饭没吃。晚上躺着一直想事情，睡了6小时不到。

2003-08-21(周四) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-08-21(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2003-08-22(周五) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-08-23(周六) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业提前完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-08-24(周日) [label:1]
今天清晨情绪烦躁，整天犯困。不想去跑步，也不太想和同学说话。记得被同学推了一把。胃口没有胃口，只喝了水。晚上躺着担心明天的课，睡了4小时不到。

2003-08-24(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2003-08-25(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前写日记，做了呼吸放松。

2003-08-25(周一) [label:0]
晚上和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-08-26(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前写日记，按时关灯。

2003-08-27(周三) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业基本完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-08-27(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2003-08-28(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前做拉伸，按时关灯。

2003-08-29(周五) [label:0]
深夜和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-08-29(周五) [label:0]
上午和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-08-29(周五) [label:0]
晚上和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2003-08-30(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前看书，十点半左右睡。

2003-08-30(周六) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业提前完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-08-30(周六) [label:0]
今天上午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业按计划完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-08-31(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前写日记，按时关灯。

2003-09-01(周一) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。跑步两公里。和妈妈一起看节目。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2003-09-02(周二) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。上了体育课踢足球。和父母讨论周末安排。多吃了水果。计划预习明天课程。

2003-09-02(周二) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前看书，按时关灯。

2003-09-03(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，按时关灯。

2003-09-03(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前写日记，按时关灯。

2003-09-03(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2003-09-04(周四) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。跑步两公里。和父母一起看节目。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-09-04(周四) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业按计划完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-09-05(周五) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。上了体育课踢足球。和爸爸讨论周末安排。多吃了水果。计划按章节复习。

2003-09-05(周五) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和妈妈讨论周末安排。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-09-06(周六) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-09-06(周六) [label:0]
晚上和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-09-06(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，按时关灯。

2003-09-07(周日) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-09-07(周日) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和父母讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2003-09-08(周一) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。跑步两公里。和父母一起看节目。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2003-09-09(周二) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。打了半小时篮球。和妈妈讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2003-09-10(周三) [label:0]
中午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-09-11(周四) [label:0]
下午和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-09-12(周五) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。打了半小时篮球。和父母讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-09-12(周五) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业基本完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-09-13(周六) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前写日记，做了呼吸放松。

2003-09-13(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前写日记，十点半左右睡。

2003-09-14(周日) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2003-09-14(周日) [label:0]
今天晚上按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业提前完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-09-14(周日) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-09-15(周一) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业基本完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-09-16(周二) [label:0]
今天上午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业提前完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-09-16(周二) [label:0]
今天中午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业基本完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-09-16(周二) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。做了拉伸运动。和爸爸一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-09-17(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前做拉伸，按时关灯。

2003-09-17(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-09-17(周三) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-09-18(周四) [label:0]
今天下午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-09-18(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前看书，按时关灯。

2003-09-18(周四) [label:0]
今天上午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业还差一点，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-09-19(周五) [label:0]
深夜和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-09-20(周六) [label:0]
晚上和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-09-20(周六) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业基本完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-09-20(周六) [label:0]
今天上午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业还差一点，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-09-21(周日) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。跑步两公里。和妈妈一起吃饭。喝了足够的水。计划按章节复习。

2003-09-21(周日) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-09-21(周日) [label:0]
中午和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-09-22(周一) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。做了拉伸运动。和妈妈一起吃饭。多吃了水果。计划整理错题本。

2003-09-23(周二) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-09-23(周二) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和家人一起吃饭。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2003-09-23(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2003-09-24(周三) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业还差一点，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-09-24(周三) [label:0]
今天下午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业还差一点，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-09-25(周四) [label:1]
最近任务很多，一想到考试就胃不舒服。和家里交流变少减少，怕他们担心。周末几乎不出门，打游戏超过四五小时。担心被议论。

2003-09-26(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2003-09-26(周五) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。跑步两公里。和家人一起吃饭。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-09-27(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前写日记，按时关灯。

2003-09-28(周日) [label:0]
中午和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2003-09-28(周日) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业提前完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-09-28(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前看书，十点半左右睡。

2003-09-29(周一) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和爸爸散步聊天。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-09-29(周一) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-09-29(周一) [label:1]
今天上午情绪低落，整天犯困。不想运动，也不太想和同学说话。想起被起外号。胃口忽好忽坏，随便吃了饼干。晚上躺着反复回想不开心的事，睡了4小时不到。

2003-09-30(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2003-09-30(周二) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。跑步两公里。和妈妈讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2003-09-30(周二) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和爸爸散步聊天。喝了足够的水。计划按章节复习。

2003-10-01(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2003-10-02(周四) [label:1]
最近复习赶不完，一想到考试就胸口发紧。和家里交流变少减少，怕他们担心。周末几乎不出门，刷手机超过四五小时。觉得很孤单。

2003-10-02(周四) [label:0]
今天傍晚按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业按计划完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-10-02(周四) [label:1]
今天傍晚情绪低落，提不起精神。不想参加体育活动，也不太想和同学说话。记得被同学推了一把。胃口忽好忽坏，早饭没吃。晚上躺着担心明天的课，睡了5小时不到。

2003-10-03(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前看书，按时关灯。

2003-10-03(周五) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。做了拉伸运动。和爸爸散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-10-03(周五) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-10-04(周六) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业基本完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-10-04(周六) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。打了半小时篮球。和爸爸一起吃饭。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-10-04(周六) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-10-05(周日) [label:0]
上午和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-10-05(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前写日记，按时关灯。

2003-10-06(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，按时关灯。

2003-10-07(周二) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业还差一点，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-10-07(周二) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和妈妈一起吃饭。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-10-07(周二) [label:0]
今天清晨按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业提前完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-10-08(周三) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。做了拉伸运动。和父母讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2003-10-08(周三) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业基本完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-10-08(周三) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-10-09(周四) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。上了体育课踢足球。和家人讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-10-10(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2003-10-10(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2003-10-10(周五) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。做了拉伸运动。和家人散步聊天。多吃了水果。计划按章节复习。

2003-10-11(周六) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前看书，十点半左右睡。

2003-10-12(周日) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业基本完成，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-10-12(周日) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。做了拉伸运动。和家人散步聊天。多吃了水果。计划按章节复习。

2003-10-12(周日) [label:0]
晚上和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-10-13(周一) [label:0]
今天上午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业基本完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-10-13(周一) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和爸爸讨论周末安排。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2003-10-13(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-10-14(周二) [label:1]
白天总是整天犯困，注意力很难集中注意力。躲着人群。偶尔会冒出“想躲起来”的想法，但会主动求助。想尝试找老师/心理老师聊聊来调整作息。

2003-10-14(周二) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-10-14(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2003-10-15(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前写日记，做了呼吸放松。

2003-10-15(周三) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业提前完成，用聊天软件看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-10-16(周四) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。打了半小时篮球。和父母一起看节目。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2003-10-17(周五) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。打了半小时篮球。和妈妈散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2003-10-17(周五) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业基本完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-10-18(周六) [label:0]
中午和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-10-18(周六) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业基本完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-10-18(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2003-10-19(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2003-10-19(周日) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。做了拉伸运动。和爸爸散步聊天。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-10-20(周一) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。做了拉伸运动。和爸爸散步聊天。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2003-10-20(周一) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业按计划完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-10-20(周一) [label:1]
最近复习赶不完，一想到考试就胃不舒服。和家里交流变少减少，怕他们担心。周末几乎不出门，看短视频超过两三小时。担心被议论。

2003-10-21(周二) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2003-10-22(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2003-10-22(周三) [label:0]
今天中午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业还差一点，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-10-22(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前写日记，做了呼吸放松。

2003-10-23(周四) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-10-23(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前听轻音乐，按时关灯。

2003-10-24(周五) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业提前完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-10-24(周五) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和爸爸讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-10-24(周五) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和妈妈讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-10-25(周六) [label:1]
今天上午情绪烦躁，整天犯困。不想运动，也不太想和同学说话。想起被起外号。胃口变差，早饭没吃。晚上躺着一直想事情，睡了5小时不到。

2003-10-25(周六) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。上了体育课踢足球。和父母讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-10-26(周日) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业还差一点，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-10-26(周日) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-10-27(周一) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-10-28(周二) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和家人一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-10-29(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2003-10-29(周三) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。跑步两公里。和父母一起看节目。多吃了水果。计划整理错题本。

2003-10-30(周四) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业基本完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-10-31(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2003-10-31(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前听轻音乐，按时关灯。

2003-10-31(周五) [label:0]
今天中午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业基本完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-11-01(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2003-11-02(周日) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业按计划完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-11-02(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前看书，听音乐放松再睡。

2003-11-02(周日) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和爸爸讨论周末安排。多吃了水果。计划按章节复习。

2003-11-03(周一) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。上了体育课踢足球。和家人散步聊天。多吃了水果。计划制定一周计划。

2003-11-04(周二) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。跑步两公里。和家人讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2003-11-05(周三) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-11-05(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前写日记，按时关灯。

2003-11-06(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2003-11-06(周四) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-11-07(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，按时关灯。

2003-11-07(周五) [label:0]
今天晚上按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业基本完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-11-08(周六) [label:0]
上午和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-11-08(周六) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2003-11-09(周日) [label:1]
白天总是整天犯困，注意力脑子像被雾挡住。躲着人群。偶尔会冒出“想躲起来”的想法，但会主动求助。想尝试降低夜间刷手机时间来调整作息。

2003-11-09(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，按时关灯。

2003-11-09(周日) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和妈妈散步聊天。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-11-10(周一) [label:0]
深夜和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-11-11(周二) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和爸爸一起看节目。多吃了水果。计划整理错题本。

2003-11-11(周二) [label:1]
白天总是非常疲惫，注意力很难集中注意力。躲着人群。偶尔会冒出“如果自己能消失就好了”的想法，但会主动求助。想尝试降低夜间刷手机时间来调整作息。

2003-11-12(周三) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。做了拉伸运动。和父母讨论周末安排。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-11-13(周四) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。做了拉伸运动。和家人一起看节目。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-11-13(周四) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-11-14(周五) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-11-14(周五) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。上了体育课踢足球。和家人讨论周末安排。多吃了水果。计划按章节复习。

2003-11-15(周六) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。做了拉伸运动。和妈妈散步聊天。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2003-11-15(周六) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用手机看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-11-15(周六) [label:1]
白天总是提不起精神，注意力总是走神。躲着人群。偶尔会冒出“想躲起来”的想法，但知道要保护自己。想尝试降低夜间刷手机时间来调整作息。

2003-11-16(周日) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-11-16(周日) [label:0]
今天中午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业基本完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-11-16(周日) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-11-17(周一) [label:0]
晚上和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-11-18(周二) [label:0]
今天晚上按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业基本完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-11-19(周三) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-11-19(周三) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业提前完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-11-19(周三) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业提前完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-11-20(周四) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。做了拉伸运动。和爸爸一起吃饭。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-11-20(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2003-11-20(周四) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-11-21(周五) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。跑步两公里。和妈妈一起看节目。多吃了水果。计划整理错题本。

2003-11-21(周五) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业基本完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-11-21(周五) [label:0]
今天晚上按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-11-22(周六) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。做了拉伸运动。和爸爸一起吃饭。多吃了水果。计划按章节复习。

2003-11-22(周六) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。跑步两公里。和妈妈一起吃饭。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2003-11-23(周日) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。上了体育课踢足球。和父母讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-11-23(周日) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和爸爸讨论周末安排。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-11-23(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2003-11-24(周一) [label:0]
中午和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-11-24(周一) [label:0]
今天上午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业基本完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-11-25(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前写日记，做了呼吸放松。

2003-11-26(周三) [label:0]
清晨和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-11-26(周三) [label:0]
中午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-11-26(周三) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-11-27(周四) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业基本完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-11-27(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2003-11-27(周四) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。上了体育课踢足球。和家人散步聊天。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2003-11-28(周五) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业按计划完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-11-29(周六) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-11-30(周日) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-11-30(周日) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。做了拉伸运动。和妈妈散步聊天。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-12-01(周一) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和妈妈一起吃饭。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2003-12-01(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2003-12-02(周二) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-12-03(周三) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。打了半小时篮球。和家人一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2003-12-04(周四) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。打了半小时篮球。和爸爸讨论周末安排。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-12-04(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前看书，按时关灯。

2003-12-05(周五) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业提前完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-12-06(周六) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业按计划完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-12-07(周日) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-12-07(周日) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业基本完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-12-07(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前写日记，按时关灯。

2003-12-08(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2003-12-09(周二) [label:0]
深夜和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-12-09(周二) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-12-09(周二) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2003-12-10(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2003-12-11(周四) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2003-12-11(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前做拉伸，按时关灯。

2003-12-11(周四) [label:1]
白天总是整天犯困，注意力很难集中注意力。躲着人群。偶尔会冒出“不想见人”的想法，但会主动求助。想尝试调整作息与计划来调整作息。

2003-12-12(周五) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。跑步两公里。和爸爸一起看节目。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-12-12(周五) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。做了拉伸运动。和父母一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2003-12-12(周五) [label:0]
中午和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2003-12-13(周六) [label:0]
上午和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用手机看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2003-12-13(周六) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。做了拉伸运动。和父母散步聊天。喝了足够的水。计划按章节复习。

2003-12-13(周六) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前看书，做了呼吸放松。

2003-12-14(周日) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。跑步两公里。和家人讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2003-12-15(周一) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和家人散步聊天。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-12-15(周一) [label:0]
深夜和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-12-16(周二) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业还差一点，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-12-16(周二) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前做拉伸，按时关灯。

2003-12-17(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2003-12-17(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前看书，十点半左右睡。

2003-12-17(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2003-12-18(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2003-12-18(周四) [label:1]
白天总是整天犯困，注意力很难集中注意力。觉得和同学有距离。偶尔会冒出“如果自己能消失就好了”的想法，但会克制并与老师沟通。想尝试调整作息与计划来调整作息。

2003-12-19(周五) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业还差一点，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2003-12-19(周五) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-12-19(周五) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业基本完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-12-20(周六) [label:1]
今天深夜情绪低落，非常疲惫。不想去跑步，也不太想和同学说话。担心被嘲笑。胃口没有胃口，随便吃了饼干。晚上躺着反复回想不开心的事，睡了6小时不到。

2003-12-20(周六) [label:1]
最近上午常常难以入睡，躺很久也睡不着。白天上课时脑子像被雾挡住，见到老师提问会心慌。课间不太想说话。没有胃口。晚上看短视频到很晚，第二天起不来。

2003-12-21(周日) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。做了拉伸运动。和妈妈讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2003-12-21(周日) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和父母一起吃饭。多吃了水果。计划整理错题本。

2003-12-21(周日) [label:0]
深夜和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2003-12-22(周一) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业基本完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2003-12-23(周二) [label:1]
最近清晨常常难以入睡，半夜容易醒。白天上课时总是走神，见到老师提问会心慌。课间觉得和同学有距离。变差。晚上刷手机到很晚，第二天起不来。

2003-12-23(周二) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业提前完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-12-23(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2003-12-24(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2003-12-24(周三) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。做了拉伸运动。和妈妈散步聊天。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-12-25(周四) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和爸爸讨论周末安排。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2003-12-25(周四) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业按计划完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-12-25(周四) [label:1]
最近复习赶不完，一想到考试就胃不舒服。怕让他们担心减少，怕他们担心。周末几乎不出门，看短视频超过三四小时。担心被议论。

2003-12-26(周五) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和父母一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2003-12-26(周五) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。做了拉伸运动。和爸爸一起吃饭。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-12-27(周六) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和父母一起吃饭。喝了足够的水。计划整理错题本。

2003-12-27(周六) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和妈妈一起吃饭。多吃了水果。计划制定一周计划。

2003-12-27(周六) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业基本完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2003-12-28(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前做拉伸，按时关灯。

2003-12-28(周日) [label:1]
最近傍晚常常难以入睡，躺很久也睡不着。白天上课时脑子像被雾挡住，见到老师提问会紧张。课间觉得和同学有距离。忽好忽坏。晚上打游戏到很晚，第二天起不来。

2003-12-28(周日) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。跑步两公里。和家人讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2003-12-29(周一) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和家人讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2003-12-30(周二) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和父母一起看节目。多吃了水果。计划制定一周计划。

2003-12-31(周三) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。跑步两公里。和妈妈讨论周末安排。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2003-12-31(周三) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业还差一点，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-01-01(周四) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和妈妈一起看节目。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2004-01-01(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前看书，做了呼吸放松。

2004-01-02(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2004-01-03(周六) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业还差一点，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-01-04(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2004-01-05(周一) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。打了半小时篮球。和妈妈讨论周末安排。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2004-01-06(周二) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业基本完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-01-07(周三) [label:0]
今天傍晚按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业提前完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-01-07(周三) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业还差一点，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-01-08(周四) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-01-08(周四) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。上了体育课踢足球。和妈妈讨论周末安排。多吃了水果。计划预习明天课程。

2004-01-09(周五) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-01-10(周六) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业提前完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-01-11(周日) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业还差一点，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-01-11(周日) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和妈妈散步聊天。喝了足够的水。计划按章节复习。

2004-01-11(周日) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-01-12(周一) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业还差一点，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-01-13(周二) [label:0]
中午和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-01-14(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-01-14(周三) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-01-14(周三) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-01-15(周四) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-01-15(周四) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-01-15(周四) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。跑步两公里。和妈妈散步聊天。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2004-01-16(周五) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。跑步两公里。和妈妈散步聊天。多吃了水果。计划按章节复习。

2004-01-16(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，按时关灯。

2004-01-16(周五) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业基本完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-01-17(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前看书，听音乐放松再睡。

2004-01-17(周六) [label:0]
上午和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2004-01-18(周日) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业提前完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-01-18(周日) [label:1]
今天中午情绪焦虑，非常疲惫。不想参加体育活动，也不太想和同学说话。记得被同学推了一把。胃口变差，早饭没吃。晚上躺着一直想事情，睡了4小时不到。

2004-01-19(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-01-19(周一) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和爸爸一起吃饭。多吃了水果。计划预习明天课程。

2004-01-20(周二) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用手机看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-01-20(周二) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-01-21(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前看书，按时关灯。

2004-01-22(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-01-23(周五) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-01-24(周六) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-01-24(周六) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。跑步两公里。和妈妈一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2004-01-25(周日) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和父母一起吃饭。多吃了水果。计划整理错题本。

2004-01-25(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-01-26(周一) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。跑步两公里。和妈妈一起吃饭。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2004-01-27(周二) [label:0]
清晨和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用手机看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-01-27(周二) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业还差一点，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-01-27(周二) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和家人一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2004-01-28(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前看书，十点半左右睡。

2004-01-29(周四) [label:0]
上午和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2004-01-29(周四) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-01-30(周五) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。上了体育课踢足球。和父母一起看节目。多吃了水果。计划整理错题本。

2004-01-30(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前看书，听音乐放松再睡。

2004-01-30(周五) [label:1]
今天上午情绪焦虑，提不起精神。不想去跑步，也不太想和同学说话。记得被同学推了一把。胃口没有胃口，随便吃了饼干。晚上躺着担心明天的课，睡了5小时不到。

2004-01-31(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，按时关灯。

2004-02-01(周日) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业提前完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-02-02(周一) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业基本完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-02-02(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2004-02-03(周二) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。跑步两公里。和妈妈一起看节目。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2004-02-03(周二) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。打了半小时篮球。和妈妈一起看节目。多吃了水果。计划制定一周计划。

2004-02-04(周三) [label:0]
下午和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2004-02-04(周三) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-02-04(周三) [label:0]
今天中午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业提前完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-02-05(周四) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和妈妈一起吃饭。喝了足够的水。计划按章节复习。

2004-02-05(周四) [label:0]
今天下午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-02-05(周四) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业还差一点，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-02-06(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-02-06(周五) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和父母散步聊天。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-02-07(周六) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业按计划完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-02-08(周日) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业还差一点，用聊天软件看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-02-08(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2004-02-09(周一) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业还差一点，用聊天软件看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-02-09(周一) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用手机看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-02-10(周二) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-02-10(周二) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业基本完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-02-10(周二) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和爸爸散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2004-02-11(周三) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-02-11(周三) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2004-02-11(周三) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业提前完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-02-12(周四) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业基本完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-02-13(周五) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。跑步两公里。和爸爸一起吃饭。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-02-13(周五) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业还差一点，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-02-14(周六) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业还差一点，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-02-14(周六) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。做了拉伸运动。和妈妈散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-02-14(周六) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-02-15(周日) [label:0]
傍晚和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-02-15(周日) [label:0]
下午和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-02-16(周一) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-02-16(周一) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-02-16(周一) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业按计划完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-02-17(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2004-02-18(周三) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。跑步两公里。和妈妈散步聊天。多吃了水果。计划按章节复习。

2004-02-18(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前看书，按时关灯。

2004-02-18(周三) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。上了体育课踢足球。和爸爸一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-02-19(周四) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。上了体育课踢足球。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-02-20(周五) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-02-20(周五) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。跑步两公里。和父母讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2004-02-20(周五) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业提前完成，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-02-21(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-02-22(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2004-02-23(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2004-02-23(周一) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业基本完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-02-23(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-02-24(周二) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-02-25(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前写日记，按时关灯。

2004-02-25(周三) [label:0]
下午和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-02-25(周三) [label:1]
最近任务很多，一想到考试就胸口发紧。和家里交流变少减少，怕他们担心。周末几乎不出门，打游戏超过两三小时。担心被议论。

2004-02-26(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前听轻音乐，按时关灯。

2004-02-27(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前写日记，按时关灯。

2004-02-28(周六) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-02-29(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-02-29(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，按时关灯。

2004-03-01(周一) [label:0]
清晨和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-03-01(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2004-03-01(周一) [label:0]
中午和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2004-03-02(周二) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业基本完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-03-02(周二) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-03-03(周三) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-03-03(周三) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-03-03(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-03-04(周四) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。上了体育课踢足球。和妈妈一起看节目。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2004-03-04(周四) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业基本完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-03-05(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2004-03-05(周五) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-03-05(周五) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业提前完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-03-06(周六) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业基本完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-03-06(周六) [label:0]
清晨和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-03-06(周六) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。跑步两公里。和父母讨论周末安排。多吃了水果。计划按章节复习。

2004-03-07(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-03-08(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2004-03-09(周二) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业提前完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-03-09(周二) [label:1]
最近清晨常常难以入睡，躺很久也睡不着。白天上课时脑子像被雾挡住，见到老师提问会心慌。课间觉得和同学有距离。没有胃口。晚上打游戏到很晚，第二天起不来。

2004-03-09(周二) [label:0]
中午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2004-03-10(周三) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2004-03-10(周三) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业基本完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-03-10(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2004-03-11(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2004-03-11(周四) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-03-11(周四) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。做了拉伸运动。和妈妈一起吃饭。喝了足够的水。计划整理错题本。

2004-03-12(周五) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业基本完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-03-13(周六) [label:0]
上午和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-03-13(周六) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业提前完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-03-14(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前看书，按时关灯。

2004-03-14(周日) [label:0]
深夜和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-03-14(周日) [label:0]
今天深夜按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-03-15(周一) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。跑步两公里。和家人散步聊天。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-03-15(周一) [label:0]
中午和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2004-03-15(周一) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。做了拉伸运动。和爸爸散步聊天。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2004-03-16(周二) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业提前完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-03-16(周二) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业按计划完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-03-16(周二) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-03-17(周三) [label:1]
今天晚上情绪焦虑，提不起精神。不想参加体育活动，也不太想和同学说话。担心被嘲笑。胃口没有胃口，随便吃了饼干。晚上躺着一直想事情，睡了5小时不到。

2004-03-17(周三) [label:1]
最近深夜常常难以入睡，半夜容易醒。白天上课时很难集中注意力，见到老师提问会手心出汗。课间不太想说话。变差。晚上刷手机到很晚，第二天起不来。

2004-03-17(周三) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-03-18(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前写日记，按时关灯。

2004-03-18(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-03-18(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-03-19(周五) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和爸爸散步聊天。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2004-03-19(周五) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业提前完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-03-19(周五) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。做了拉伸运动。和父母一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2004-03-20(周六) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业基本完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-03-21(周日) [label:0]
今天上午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业提前完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-03-21(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2004-03-21(周日) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-03-22(周一) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2004-03-22(周一) [label:0]
清晨和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-03-22(周一) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业还差一点，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-03-23(周二) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业提前完成，用聊天软件看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-03-23(周二) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和妈妈散步聊天。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2004-03-24(周三) [label:0]
今天上午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业基本完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-03-24(周三) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2004-03-24(周三) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业还差一点，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-03-25(周四) [label:1]
最近下午常常难以入睡，半夜容易醒。白天上课时总是走神，见到老师提问会紧张。课间觉得和同学有距离。没有胃口。晚上看短视频到很晚，第二天起不来。

2004-03-26(周五) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。跑步两公里。和爸爸一起吃饭。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2004-03-27(周六) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。打了半小时篮球。和家人一起吃饭。多吃了水果。计划制定一周计划。

2004-03-27(周六) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业提前完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-03-27(周六) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前做拉伸，按时关灯。

2004-03-28(周日) [label:0]
今天晚上按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业基本完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-03-28(周日) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。跑步两公里。和妈妈一起看节目。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2004-03-29(周一) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-03-30(周二) [label:0]
傍晚和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-03-30(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2004-03-31(周三) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-03-31(周三) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业提前完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-04-01(周四) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业还差一点，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-04-01(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前听轻音乐，按时关灯。

2004-04-02(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-04-02(周五) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。做了拉伸运动。和父母一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2004-04-02(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，十点半左右睡。

2004-04-03(周六) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-04-03(周六) [label:1]
白天总是整天犯困，注意力总是走神。觉得和同学有距离。偶尔会冒出“如果自己能消失就好了”的想法，但会克制并与老师沟通。想尝试调整作息与计划来调整作息。

2004-04-03(周六) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和爸爸一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-04-04(周日) [label:1]
最近清晨常常难以入睡，半夜容易醒。白天上课时很难集中注意力，见到老师提问会紧张。课间不太想说话。变差。晚上刷手机到很晚，第二天起不来。

2004-04-04(周日) [label:0]
傍晚和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-04-04(周日) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业还差一点，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-04-05(周一) [label:1]
白天总是整天犯困，注意力很难集中注意力。觉得和同学有距离。偶尔会冒出“不想见人”的想法，但知道要保护自己。想尝试调整作息与计划来调整作息。

2004-04-06(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，按时关灯。

2004-04-07(周三) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。跑步两公里。和爸爸一起看节目。多吃了水果。计划制定一周计划。

2004-04-08(周四) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和爸爸散步聊天。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2004-04-08(周四) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2004-04-08(周四) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2004-04-09(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前看书，听音乐放松再睡。

2004-04-09(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前做拉伸，按时关灯。

2004-04-09(周五) [label:0]
今天中午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业提前完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-04-10(周六) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业提前完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-04-10(周六) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和父母散步聊天。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2004-04-10(周六) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-04-11(周日) [label:0]
今天深夜按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业基本完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-04-11(周日) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。做了拉伸运动。和爸爸散步聊天。多吃了水果。计划制定一周计划。

2004-04-12(周一) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和爸爸散步聊天。多吃了水果。计划整理错题本。

2004-04-13(周二) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业基本完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-04-13(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前看书，听音乐放松再睡。

2004-04-14(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-04-15(周四) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。打了半小时篮球。和爸爸一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2004-04-15(周四) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。做了拉伸运动。和父母散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2004-04-16(周五) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业提前完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-04-16(周五) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。跑步两公里。和妈妈一起看节目。喝了足够的水。计划整理错题本。

2004-04-17(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前看书，十点半左右睡。

2004-04-18(周日) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和家人一起看节目。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-04-19(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2004-04-19(周一) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2004-04-19(周一) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业还差一点，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-04-20(周二) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-04-20(周二) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。上了体育课踢足球。和妈妈一起吃饭。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2004-04-20(周二) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-04-21(周三) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业提前完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-04-22(周四) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。跑步两公里。和爸爸一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-04-22(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-04-22(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，按时关灯。

2004-04-23(周五) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业还差一点，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-04-23(周五) [label:0]
今天傍晚按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业按计划完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-04-24(周六) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和家人讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2004-04-24(周六) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。做了拉伸运动。和父母一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-04-24(周六) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业基本完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-04-25(周日) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。上了体育课踢足球。和家人一起吃饭。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2004-04-25(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前看书，听音乐放松再睡。

2004-04-26(周一) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-04-27(周二) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-04-27(周二) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-04-27(周二) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。跑步两公里。和爸爸一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2004-04-28(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-04-28(周三) [label:0]
晚上和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-04-29(周四) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和妈妈一起吃饭。喝了足够的水。计划按章节复习。

2004-04-29(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2004-04-29(周四) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业基本完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-04-30(周五) [label:0]
今天下午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业还差一点，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-04-30(周五) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。打了半小时篮球。和妈妈一起吃饭。多吃了水果。计划预习明天课程。

2004-05-01(周六) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-05-02(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2004-05-02(周日) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。上了体育课踢足球。和家人讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2004-05-02(周日) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。跑步两公里。和父母散步聊天。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2004-05-03(周一) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业还差一点，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-05-04(周二) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业还差一点，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-05-05(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-05-05(周三) [label:1]
最近复习赶不完，一想到考试就胸口发紧。怕让他们担心减少，怕他们担心。周末几乎不出门，看短视频超过三四小时。觉得很孤单。

2004-05-05(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，按时关灯。

2004-05-06(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-05-06(周四) [label:0]
中午和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-05-06(周四) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。做了拉伸运动。和父母一起看节目。多吃了水果。计划预习明天课程。

2004-05-07(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前写日记，按时关灯。

2004-05-07(周五) [label:0]
今天深夜按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业还差一点，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-05-08(周六) [label:0]
今天下午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业按计划完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-05-08(周六) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。上了体育课踢足球。和父母散步聊天。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2004-05-09(周日) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业按计划完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-05-09(周日) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-05-10(周一) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-05-11(周二) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业提前完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-05-11(周二) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业提前完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-05-11(周二) [label:0]
晚上和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-05-12(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2004-05-12(周三) [label:0]
傍晚和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-05-13(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2004-05-13(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2004-05-14(周五) [label:0]
中午和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用手机看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2004-05-15(周六) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业提前完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-05-15(周六) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2004-05-16(周日) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-05-17(周一) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。上了体育课踢足球。和爸爸一起看节目。喝了足够的水。计划整理错题本。

2004-05-17(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2004-05-18(周二) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和家人讨论周末安排。喝了足够的水。计划整理错题本。

2004-05-18(周二) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-05-18(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2004-05-19(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-05-20(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-05-20(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，按时关灯。

2004-05-20(周四) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和父母讨论周末安排。多吃了水果。计划预习明天课程。

2004-05-21(周五) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。跑步两公里。和爸爸一起看节目。多吃了水果。计划制定一周计划。

2004-05-21(周五) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-05-22(周六) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-05-22(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2004-05-22(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前看书，做了呼吸放松。

2004-05-23(周日) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。做了拉伸运动。和家人一起看节目。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-05-23(周日) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-05-24(周一) [label:0]
今天晚上按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业基本完成，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-05-24(周一) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业基本完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-05-25(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前做拉伸，按时关灯。

2004-05-26(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-05-27(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-05-27(周四) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业基本完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-05-27(周四) [label:1]
今天中午情绪焦虑，提不起精神。不想参加体育活动，也不太想和同学说话。记得被同学推了一把。胃口没有胃口，随便吃了饼干。晚上躺着一直想事情，睡了6小时不到。

2004-05-28(周五) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。做了拉伸运动。和家人讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-05-28(周五) [label:0]
今天中午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-05-28(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前看书，十点半左右睡。

2004-05-29(周六) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业按计划完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-05-29(周六) [label:0]
下午和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2004-05-29(周六) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。打了半小时篮球。和爸爸散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2004-05-30(周日) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业提前完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-05-30(周日) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。上了体育课踢足球。和爸爸一起看节目。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2004-05-31(周一) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-05-31(周一) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-05-31(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前看书，十点半左右睡。

2004-06-01(周二) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。跑步两公里。和父母一起吃饭。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2004-06-02(周三) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业还差一点，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-06-02(周三) [label:1]
最近作业堆积，一想到考试就胸口发紧。不想多说减少，怕他们担心。周末几乎不出门，看短视频超过两三小时。感觉被疏远。

2004-06-02(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-06-03(周四) [label:1]
最近清晨常常难以入睡，到凌晨两三点才困。白天上课时脑子像被雾挡住，见到老师提问会紧张。课间觉得和同学有距离。忽好忽坏。晚上打游戏到很晚，第二天起不来。

2004-06-03(周四) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和父母一起吃饭。多吃了水果。计划按章节复习。

2004-06-04(周五) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-06-04(周五) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业基本完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-06-05(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2004-06-06(周日) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-06-06(周日) [label:1]
最近作业堆积，一想到考试就头疼。和家里交流变少减少，怕他们担心。周末几乎不出门，打游戏超过两三小时。担心被议论。

2004-06-06(周日) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用手机看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-06-07(周一) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-06-07(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2004-06-08(周二) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-06-08(周二) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业还差一点，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-06-09(周三) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业提前完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-06-09(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前看书，做了呼吸放松。

2004-06-10(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2004-06-10(周四) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。做了拉伸运动。和妈妈一起看节目。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2004-06-11(周五) [label:0]
今天傍晚按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业还差一点，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-06-12(周六) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。打了半小时篮球。和父母一起吃饭。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2004-06-12(周六) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和父母讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-06-12(周六) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。打了半小时篮球。和家人一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2004-06-13(周日) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业提前完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-06-13(周日) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业基本完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-06-14(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2004-06-15(周二) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2004-06-15(周二) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-06-15(周二) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业提前完成，用聊天软件看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-06-16(周三) [label:0]
今天上午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业还差一点，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-06-16(周三) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业还差一点，用聊天软件看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-06-16(周三) [label:0]
今天上午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业还差一点，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-06-17(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-06-18(周五) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业按计划完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-06-18(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前写日记，十点半左右睡。

2004-06-18(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2004-06-19(周六) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业基本完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-06-20(周日) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业基本完成，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-06-20(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2004-06-21(周一) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。做了拉伸运动。和父母散步聊天。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2004-06-21(周一) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-06-22(周二) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用手机看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-06-22(周二) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业基本完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-06-22(周二) [label:0]
下午和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-06-23(周三) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。跑步两公里。和爸爸散步聊天。喝了足够的水。计划按章节复习。

2004-06-23(周三) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业提前完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-06-23(周三) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业基本完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-06-24(周四) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和家人散步聊天。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2004-06-25(周五) [label:0]
中午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-06-25(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-06-26(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前看书，十点半左右睡。

2004-06-26(周六) [label:0]
今天中午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业还差一点，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-06-26(周六) [label:0]
今天上午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业按计划完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-06-27(周日) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-06-28(周一) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。跑步两公里。和父母一起看节目。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2004-06-28(周一) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和家人一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-06-29(周二) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前看书，按时关灯。

2004-06-30(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前看书，听音乐放松再睡。

2004-06-30(周三) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业基本完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-06-30(周三) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业基本完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-07-01(周四) [label:0]
今天上午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业基本完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-07-01(周四) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-07-02(周五) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业基本完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-07-03(周六) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业基本完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-07-04(周日) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和妈妈散步聊天。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-07-05(周一) [label:0]
今天清晨按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业按计划完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-07-05(周一) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业还差一点，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-07-06(周二) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2004-07-06(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前写日记，十点半左右睡。

2004-07-07(周三) [label:0]
今天下午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业基本完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-07-07(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2004-07-08(周四) [label:0]
下午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-07-08(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，做了呼吸放松。

2004-07-08(周四) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业还差一点，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-07-09(周五) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和妈妈一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2004-07-09(周五) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用手机看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-07-10(周六) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，十点半左右睡。

2004-07-10(周六) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。跑步两公里。和爸爸讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-07-10(周六) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-07-11(周日) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业按计划完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-07-11(周日) [label:0]
下午和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用手机看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-07-11(周日) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-07-12(周一) [label:1]
最近任务很多，一想到考试就头疼。和家里交流变少减少，怕他们担心。周末几乎不出门，打游戏超过三四小时。担心被议论。

2004-07-13(周二) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业按计划完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-07-13(周二) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业按计划完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-07-14(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-07-14(周三) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业基本完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-07-14(周三) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-07-15(周四) [label:1]
最近复习赶不完，一想到考试就胸口发紧。和家里交流变少减少，怕他们担心。周末几乎不出门，打游戏超过三四小时。觉得很孤单。

2004-07-16(周五) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。上了体育课踢足球。和家人一起看节目。多吃了水果。计划预习明天课程。

2004-07-16(周五) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业按计划完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-07-17(周六) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2004-07-17(周六) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-07-18(周日) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-07-18(周日) [label:0]
清晨和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2004-07-18(周日) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业还差一点，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-07-19(周一) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。做了拉伸运动。和家人一起吃饭。多吃了水果。计划制定一周计划。

2004-07-19(周一) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业按计划完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-07-19(周一) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和家人一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-07-20(周二) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。上了体育课踢足球。和妈妈散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2004-07-20(周二) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业提前完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-07-20(周二) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。打了半小时篮球。和家人一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2004-07-21(周三) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2004-07-21(周三) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。做了拉伸运动。和爸爸散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2004-07-21(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2004-07-22(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-07-22(周四) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。打了半小时篮球。和妈妈讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2004-07-22(周四) [label:1]
最近傍晚常常难以入睡，到凌晨两三点才困。白天上课时脑子像被雾挡住，见到老师提问会紧张。课间躲着人群。忽好忽坏。晚上刷手机到很晚，第二天起不来。

2004-07-23(周五) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业提前完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-07-23(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前看书，按时关灯。

2004-07-23(周五) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。打了半小时篮球。和爸爸讨论周末安排。喝了足够的水。计划按章节复习。

2004-07-24(周六) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和爸爸讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2004-07-25(周日) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业按计划完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-07-26(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，听音乐放松再睡。

2004-07-27(周二) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。做了拉伸运动。和父母一起吃饭。喝了足够的水。计划按章节复习。

2004-07-27(周二) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-07-28(周三) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。跑步两公里。和父母讨论周末安排。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2004-07-28(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前写日记，按时关灯。

2004-07-29(周四) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业提前完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-07-30(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，按时关灯。

2004-07-30(周五) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业基本完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-07-31(周六) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业按计划完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-07-31(周六) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业提前完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-07-31(周六) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业按计划完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-08-01(周日) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-08-01(周日) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-08-01(周日) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业还差一点，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-08-02(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2004-08-03(周二) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业按计划完成，用电脑看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-08-03(周二) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和家人散步聊天。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-08-04(周三) [label:0]
上午和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2004-08-04(周三) [label:1]
最近上午常常难以入睡，到凌晨两三点才困。白天上课时很难集中注意力，见到老师提问会心慌。课间躲着人群。忽好忽坏。晚上看短视频到很晚，第二天起不来。

2004-08-05(周四) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。打了半小时篮球。和爸爸一起吃饭。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2004-08-05(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2004-08-05(周四) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和家人一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2004-08-06(周五) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。上了体育课踢足球。和家人讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2004-08-06(周五) [label:0]
中午和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2004-08-07(周六) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2004-08-08(周日) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。做了拉伸运动。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2004-08-09(周一) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-08-09(周一) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。跑步两公里。和爸爸一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-08-09(周一) [label:0]
今天深夜按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-08-10(周二) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。做了拉伸运动。和父母讨论周末安排。多吃了水果。计划整理错题本。

2004-08-10(周二) [label:0]
上午和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-08-11(周三) [label:1]
白天总是整天犯困，注意力总是走神。躲着人群。偶尔会冒出“不想见人”的想法，但会主动求助。想尝试调整作息与计划来调整作息。

2004-08-11(周三) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业基本完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-08-11(周三) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和父母一起看节目。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2004-08-12(周四) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-08-12(周四) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-08-12(周四) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业提前完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-08-13(周五) [label:0]
下午和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-08-13(周五) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。打了半小时篮球。和爸爸一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2004-08-14(周六) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-08-14(周六) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2004-08-15(周日) [label:0]
今天深夜按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业还差一点，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-08-15(周日) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-08-16(周一) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-08-17(周二) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-08-17(周二) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业基本完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-08-17(周二) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2004-08-18(周三) [label:0]
上午和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-08-18(周三) [label:0]
今天清晨按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。上了体育课踢足球。作业提前完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-08-19(周四) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。上了体育课踢足球。和爸爸一起吃饭。多吃了水果。计划整理错题本。

2004-08-19(周四) [label:1]
今天上午情绪低落，整天犯困。不想运动，也不太想和同学说话。想起被起外号。胃口没有胃口，随便吃了饼干。晚上躺着反复回想不开心的事，睡了5小时不到。

2004-08-19(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前看书，做了呼吸放松。

2004-08-20(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-08-20(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，按时关灯。

2004-08-20(周五) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业提前完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-08-21(周六) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和家人一起吃饭。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2004-08-22(周日) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。做了拉伸运动。和父母散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-08-22(周日) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-08-22(周日) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-08-23(周一) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和爸爸散步聊天。多吃了水果。计划按章节复习。

2004-08-24(周二) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-08-24(周二) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，喝了足够的水。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2004-08-25(周三) [label:0]
晚上和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-08-25(周三) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。做了拉伸运动。和爸爸一起看节目。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2004-08-26(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2004-08-27(周五) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和爸爸散步聊天。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2004-08-27(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2004-08-28(周六) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-08-28(周六) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。打了半小时篮球。和妈妈讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2004-08-29(周日) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2004-08-29(周日) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业基本完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-08-30(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-08-30(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前看书，十点半左右睡。

2004-08-31(周二) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业提前完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-09-01(周三) [label:0]
中午和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2004-09-02(周四) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。上了体育课踢足球。和父母一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2004-09-03(周五) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业基本完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-09-04(周六) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-09-04(周六) [label:0]
今天清晨按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业提前完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-09-05(周日) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2004-09-06(周一) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-09-06(周一) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业提前完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-09-06(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，十点半左右睡。

2004-09-07(周二) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-09-08(周三) [label:1]
最近复习赶不完，一想到考试就头疼。和家里交流变少减少，怕他们担心。周末几乎不出门，看短视频超过三四小时。觉得很孤单。

2004-09-08(周三) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业按计划完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-09-09(周四) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和父母一起看节目。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-09-09(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2004-09-09(周四) [label:0]
今天晚上按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业基本完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-09-10(周五) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-09-10(周五) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-09-10(周五) [label:0]
晚上和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-09-11(周六) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-09-12(周日) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。打了半小时篮球。和爸爸散步聊天。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2004-09-12(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2004-09-12(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2004-09-13(周一) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业按计划完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-09-13(周一) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业提前完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-09-14(周二) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用手机看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-09-14(周二) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-09-15(周三) [label:0]
今天清晨按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业基本完成，用聊天软件看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-09-16(周四) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。跑步两公里。和妈妈讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2004-09-16(周四) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-09-16(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2004-09-17(周五) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2004-09-17(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前写日记，按时关灯。

2004-09-18(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-09-18(周六) [label:1]
白天总是提不起精神，注意力很难集中注意力。觉得和同学有距离。偶尔会冒出“不想见人”的想法，但知道要保护自己。想尝试调整作息与计划来调整作息。

2004-09-19(周日) [label:0]
晚上和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-09-19(周日) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-09-20(周一) [label:0]
深夜和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用手机看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-09-21(周二) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和妈妈散步聊天。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-09-21(周二) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。打了半小时篮球。和爸爸散步聊天。喝了足够的水。计划按章节复习。

2004-09-21(周二) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，听音乐放松再睡。

2004-09-22(周三) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业还差一点，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-09-23(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，按时关灯。

2004-09-23(周四) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。跑步两公里。和父母讨论周末安排。多吃了水果。计划按章节复习。

2004-09-23(周四) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。跑步两公里。和爸爸讨论周末安排。多吃了水果。计划按章节复习。

2004-09-24(周五) [label:0]
中午和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-09-25(周六) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-09-26(周日) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。上了体育课踢足球。和家人一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2004-09-27(周一) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业基本完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-09-28(周二) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。跑步两公里。和家人一起看节目。多吃了水果。计划整理错题本。

2004-09-29(周三) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-09-30(周四) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。做了拉伸运动。和家人一起看节目。多吃了水果。计划预习明天课程。

2004-10-01(周五) [label:0]
上午和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用手机看了一会儿少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-10-01(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，按时关灯。

2004-10-01(周五) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。做了拉伸运动。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划整理错题本。

2004-10-02(周六) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和家人散步聊天。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2004-10-03(周日) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-10-03(周日) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业提前完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-10-03(周日) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-10-04(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前看书，十点半左右睡。

2004-10-04(周一) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业还差一点，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-10-05(周二) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。做了拉伸运动。和父母一起看节目。多吃了水果。计划按章节复习。

2004-10-06(周三) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和家人讨论周末安排。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-10-06(周三) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-10-07(周四) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-10-07(周四) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业按计划完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-10-08(周五) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。上了体育课踢足球。和家人讨论周末安排。喝了足够的水。计划整理错题本。

2004-10-09(周六) [label:0]
今天深夜按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业按计划完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-10-10(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前看书，按时关灯。

2004-10-10(周日) [label:0]
下午和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-10-10(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，喝了足够的水。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-10-11(周一) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。打了半小时篮球。和妈妈一起看节目。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2004-10-11(周一) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。跑步两公里。和父母讨论周末安排。喝了足够的水。计划整理错题本。

2004-10-11(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前写日记，按时关灯。

2004-10-12(周二) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。做了拉伸运动。和爸爸散步聊天。喝了足够的水。计划按章节复习。

2004-10-12(周二) [label:0]
今天晚上按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业提前完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-10-13(周三) [label:0]
今天清晨按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业按计划完成，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-10-13(周三) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-10-13(周三) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。做了拉伸运动。和家人散步聊天。多吃了水果。计划预习明天课程。

2004-10-14(周四) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2004-10-14(周四) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业提前完成，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-10-15(周五) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。打了半小时篮球。和家人一起看节目。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-10-16(周六) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-10-16(周六) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业按计划完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-10-17(周日) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。打了半小时篮球。作业按计划完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-10-18(周一) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。跑步两公里。和妈妈一起吃饭。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2004-10-18(周一) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。做了拉伸运动。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-10-18(周一) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-10-19(周二) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2004-10-20(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2004-10-21(周四) [label:1]
今天晚上情绪焦虑，提不起精神。不想去跑步，也不太想和同学说话。担心被嘲笑。胃口忽好忽坏，早饭没吃。晚上躺着担心明天的课，睡了6小时不到。

2004-10-22(周五) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。做了拉伸运动。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划按章节复习。

2004-10-22(周五) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。做了拉伸运动。和爸爸一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2004-10-23(周六) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2004-10-23(周六) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和妈妈一起看节目。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2004-10-24(周日) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。打了半小时篮球。和妈妈讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2004-10-24(周日) [label:1]
最近清晨常常难以入睡，半夜容易醒。白天上课时很难集中注意力，见到老师提问会紧张。课间躲着人群。没有胃口。晚上看短视频到很晚，第二天起不来。

2004-10-25(周一) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业基本完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-10-25(周一) [label:0]
晚上和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-10-26(周二) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2004-10-26(周二) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。上了体育课踢足球。和家人讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2004-10-26(周二) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-10-27(周三) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和妈妈一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2004-10-27(周三) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业还差一点，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-10-28(周四) [label:0]
今天中午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-10-28(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前做拉伸，按时关灯。

2004-10-29(周五) [label:0]
今天深夜按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-10-30(周六) [label:0]
深夜和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-10-31(周日) [label:1]
今天晚上情绪低落，非常疲惫。不想去跑步，也不太想和同学说话。记得被同学推了一把。胃口变差，随便吃了饼干。晚上躺着担心明天的课，睡了4小时不到。

2004-10-31(周日) [label:0]
清晨和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-10-31(周日) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-11-01(周一) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-11-02(周二) [label:0]
傍晚和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-11-02(周二) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前写日记，十点半左右睡。

2004-11-03(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2004-11-03(周三) [label:0]
深夜和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-11-03(周三) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2004-11-04(周四) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-11-04(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2004-11-04(周四) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业还差一点，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-11-05(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，多吃了水果。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-11-05(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-11-06(周六) [label:0]
中午和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-11-07(周日) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业提前完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-11-07(周日) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用手机看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-11-07(周日) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业还差一点，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-11-08(周一) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和家人讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2004-11-09(周二) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。上了体育课踢足球。和爸爸一起看节目。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-11-10(周三) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。打了半小时篮球。和家人讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2004-11-11(周四) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和父母一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2004-11-11(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-11-12(周五) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业基本完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-11-12(周五) [label:0]
今天晚上按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业还差一点，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-11-13(周六) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。跑步两公里。和父母散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-11-13(周六) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-11-14(周日) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。做了拉伸运动。和妈妈一起看节目。喝了足够的水。计划整理错题本。

2004-11-15(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2004-11-16(周二) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业还差一点，用短视频控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-11-17(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，按时关灯。

2004-11-17(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-11-18(周四) [label:0]
今天上午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业基本完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-11-19(周五) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业提前完成，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-11-19(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2004-11-20(周六) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-11-21(周日) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2004-11-21(周日) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-11-21(周日) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2004-11-22(周一) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业基本完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-11-23(周二) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-11-23(周二) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2004-11-23(周二) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。跑步两公里。作业提前完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-11-24(周三) [label:0]
今天中午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业提前完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-11-24(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前写日记，十点半左右睡。

2004-11-24(周三) [label:0]
晚上和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-11-25(周四) [label:0]
今天傍晚按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业提前完成，用聊天软件看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-11-25(周四) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。打了半小时篮球。和爸爸讨论周末安排。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2004-11-26(周五) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业还差一点，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-11-27(周六) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业提前完成，用手机只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-11-28(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，晚饭有蔬菜和肉。睡前看书，做了呼吸放松。

2004-11-29(周一) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前看书，十点半左右睡。

2004-11-30(周二) [label:0]
下午和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2004-12-01(周三) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前看书，听音乐放松再睡。

2004-12-01(周三) [label:0]
今天上午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业还差一点，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-12-01(周三) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业还差一点，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-12-02(周四) [label:0]
傍晚和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-12-02(周四) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-12-03(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2004-12-03(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2004-12-04(周六) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，按时关灯。

2004-12-04(周六) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。跑步两公里。作业提前完成，用短视频只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-12-05(周日) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和爸爸散步聊天。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2004-12-06(周一) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。跑步两公里。和家人一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2004-12-06(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2004-12-07(周二) [label:0]
深夜和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2004-12-07(周二) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用手机看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-12-07(周二) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2004-12-08(周三) [label:0]
下午和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-12-08(周三) [label:0]
晚上和同学中午一起打了球，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-12-09(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前看书，做了呼吸放松。

2004-12-09(周四) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。打了半小时篮球。和爸爸讨论周末安排。喝了足够的水。计划按章节复习。

2004-12-10(周五) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2004-12-10(周五) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。上了体育课踢足球。和父母散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划整理错题本。

2004-12-11(周六) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和父母讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划预习明天课程。

2004-12-11(周六) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2004-12-12(周日) [label:0]
今天傍晚按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。打了半小时篮球。作业还差一点，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-12-12(周日) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-12-13(周一) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。做了拉伸运动。作业还差一点，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-12-14(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚做了拉伸运动，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，做了呼吸放松。

2004-12-14(周二) [label:0]
上午和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-12-15(周三) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。打了半小时篮球。和爸爸讨论周末安排。多吃了水果。计划制定一周计划。

2004-12-15(周三) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和家人散步聊天。喝了足够的水。计划按章节复习。

2004-12-16(周四) [label:1]
今天上午情绪焦虑，提不起精神。不想参加体育活动，也不太想和同学说话。记得被同学推了一把。胃口忽好忽坏，只喝了水。晚上躺着反复回想不开心的事，睡了5小时不到。

2004-12-17(周五) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用手机看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-12-17(周五) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业基本完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-12-18(周六) [label:0]
中午和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用手机看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-12-18(周六) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2004-12-19(周日) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。上了体育课踢足球。和妈妈散步聊天。多吃了水果。计划整理错题本。

2004-12-19(周日) [label:0]
晚上和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2004-12-19(周日) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-12-20(周一) [label:0]
午休后整理错题，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-12-20(周一) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用电脑只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-12-21(周二) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。上了体育课踢足球。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2004-12-21(周二) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业提前完成，用手机看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-12-21(周二) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。跑步两公里。作业基本完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2004-12-22(周三) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。做了拉伸运动。和妈妈一起看节目。多吃了水果。计划整理错题本。

2004-12-22(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业提前完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前听轻音乐，按时关灯。

2004-12-23(周四) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业按计划完成。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前写日记，十点半左右睡。

2004-12-23(周四) [label:0]
今天清晨按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业提前完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2004-12-24(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-12-24(周五) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。打了半小时篮球。和妈妈讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2004-12-24(周五) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和家人讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2004-12-25(周六) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和父母讨论周末安排。喝了足够的水。计划按章节复习。

2004-12-26(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，做了呼吸放松。

2004-12-26(周日) [label:0]
清晨和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2004-12-26(周日) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和爸爸散步聊天。喝了足够的水。计划整理错题本。

2004-12-27(周一) [label:0]
上午和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2004-12-27(周一) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2004-12-28(周二) [label:0]
深夜和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2004-12-28(周二) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚做了拉伸运动，多吃了水果。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2004-12-29(周三) [label:0]
今天上午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。上了体育课踢足球。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-12-29(周三) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和妈妈散步聊天。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2004-12-30(周四) [label:0]
今天下午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业还差一点，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-12-30(周四) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业按计划完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2004-12-31(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前听轻音乐，十点半左右睡。

2004-12-31(周五) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。跑步两公里。和妈妈一起吃饭。尝试少糖饮食。计划整理错题本。

2004-12-31(周五) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。上了体育课踢足球。和父母一起吃饭。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2005-01-01(周六) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。打了半小时篮球。和家人一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2005-01-02(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚跑步两公里，尝试少糖饮食。睡前写日记，听音乐放松再睡。

2005-01-02(周日) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2005-01-02(周日) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2005-01-03(周一) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。做了拉伸运动。和妈妈一起看节目。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2005-01-03(周一) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用电脑只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2005-01-03(周一) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2005-01-04(周二) [label:0]
中午和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2005-01-04(周二) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。跑步两公里。和妈妈一起吃饭。多吃了水果。计划整理错题本。

2005-01-05(周三) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前写日记，做了呼吸放松。

2005-01-05(周三) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。打了半小时篮球。和爸爸一起看节目。多吃了水果。计划按章节复习。

2005-01-06(周四) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。做了拉伸运动。和父母讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2005-01-06(周四) [label:0]
今天深夜按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。打了半小时篮球。作业基本完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2005-01-07(周五) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，十点半左右睡。

2005-01-07(周五) [label:0]
清晨和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2005-01-08(周六) [label:0]
今天深夜按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业基本完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2005-01-09(周日) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。跑步两公里。作业还差一点，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2005-01-10(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前做拉伸，按时关灯。

2005-01-11(周二) [label:0]
下午和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2005-01-12(周三) [label:0]
下午和同学课间和同学聊了天，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。散步聊天。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，按时关灯。

2005-01-13(周四) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。跑步两公里。和父母讨论周末安排。喝了足够的水。计划整理错题本。

2005-01-13(周四) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。做了拉伸运动。和家人一起吃饭。多吃了水果。计划制定一周计划。

2005-01-14(周五) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。做了拉伸运动。和父母讨论周末安排。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2005-01-15(周六) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。一起看节目。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2005-01-15(周六) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起看节目。用电脑看了约一小时少刷了一会儿，按时关灯。

2005-01-16(周日) [label:0]
今天天气晴，心情比较放松。跑步两公里。和爸爸一起看节目。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2005-01-16(周日) [label:0]
深夜和同学参加了社团活动，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机看了约一小时少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2005-01-16(周日) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前做拉伸，按时关灯。

2005-01-17(周一) [label:0]
深夜和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2005-01-17(周一) [label:0]
中午和同学中午一起打了球，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。一起吃饭。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，按时关灯。

2005-01-18(周二) [label:0]
今天深夜按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业还差一点，用手机控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2005-01-18(周二) [label:0]
晚上和同学课间和同学聊了天，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2005-01-19(周三) [label:0]
上午和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用聊天软件看了约一小时少刷了一会儿，十点半左右睡。

2005-01-20(周四) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件看了一会儿少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2005-01-20(周四) [label:0]
晚上和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。散步聊天。用聊天软件控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2005-01-20(周四) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2005-01-21(周五) [label:0]
午休后整理错题，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，做了呼吸放松。

2005-01-21(周五) [label:0]
今天下午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用电脑控制在半小时以内后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2005-01-22(周六) [label:0]
傍晚和同学参加了社团活动，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2005-01-23(周日) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。上了体育课踢足球。和爸爸一起吃饭。多吃了水果。计划按章节复习。

2005-01-24(周一) [label:0]
今天晚上按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业提前完成，用聊天软件控制在半小时以内后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2005-01-24(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，喝了足够的水。睡前写日记，十点半左右睡。

2005-01-25(周二) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。上了体育课踢足球。和爸爸一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2005-01-25(周二) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚上了体育课踢足球，尝试少糖饮食。睡前写日记，十点半左右睡。

2005-01-25(周二) [label:0]
清晨和同学和同桌讨论了题目，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。讨论周末安排。用电脑看了一会儿少刷了一会儿，按时关灯。

2005-01-26(周三) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。做了拉伸运动。和家人一起吃饭。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2005-01-27(周四) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业按计划完成，用手机看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2005-01-27(周四) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前做拉伸，听音乐放松再睡。

2005-01-28(周五) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业还差一点，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2005-01-28(周五) [label:0]
今天清晨按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。打了半小时篮球。作业还差一点，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2005-01-28(周五) [label:0]
今天上午按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，和同桌讨论了题目。做了拉伸运动。作业按计划完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2005-01-29(周六) [label:0]
今天中午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，参加了社团活动。上了体育课踢足球。作业还差一点，用聊天软件看了一会儿后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2005-01-29(周六) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。跑步两公里。和妈妈散步聊天。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2005-01-29(周六) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。做了拉伸运动。和家人一起吃饭。尝试少糖饮食。计划预习明天课程。

2005-01-30(周日) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用电脑控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2005-01-30(周日) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。跑步两公里。和爸爸一起看节目。喝了足够的水。计划整理错题本。

2005-01-30(周日) [label:0]
今天下午按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业提前完成，用聊天软件看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2005-01-31(周一) [label:0]
傍晚和同学课间和同学聊了天，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频看了约一小时少刷了一会儿，听音乐放松再睡。

2005-02-01(周二) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课打了半小时篮球，感觉心情平稳。一起吃饭。用聊天软件只刷了十几分钟少刷了一会儿，十点半左右睡。

2005-02-01(周二) [label:0]
上午和同学中午一起打了球，体育课做了拉伸运动，感觉心情平稳。散步聊天。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2005-02-01(周二) [label:0]
今天天气晴，心情平稳。上了体育课踢足球。和爸爸散步聊天。喝了足够的水。计划预习明天课程。

2005-02-02(周三) [label:0]
午休后专心复习，完成作业还差一点。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前看书，十点半左右睡。

2005-02-02(周三) [label:0]
今天天气多云，心情比较放松。做了拉伸运动。和爸爸一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划制定一周计划。

2005-02-03(周四) [label:0]
今天天气阴，心情平稳。打了半小时篮球。和爸爸一起看节目。喝了足够的水。计划整理错题本。

2005-02-04(周五) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚打了半小时篮球，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，十点半左右睡。

2005-02-04(周五) [label:0]
傍晚和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。散步聊天。用手机控制在半小时以内少刷了一会儿，十点半左右睡。

2005-02-05(周六) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚跑步两公里，晚饭有蔬菜和肉。睡前写日记，按时关灯。

2005-02-06(周日) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。跑步两公里。和妈妈散步聊天。多吃了水果。计划制定一周计划。

2005-02-06(周日) [label:0]
午休后专心复习，完成作业提前完成。傍晚跑步两公里，多吃了水果。睡前听轻音乐，听音乐放松再睡。

2005-02-07(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前听轻音乐，按时关灯。

2005-02-08(周二) [label:0]
午休后整理错题，完成作业基本完成。傍晚做了拉伸运动，尝试少糖饮食。睡前做拉伸，按时关灯。

2005-02-08(周二) [label:0]
下午和同学和同桌讨论了题目，体育课上了体育课踢足球，感觉心情平稳。一起吃饭。用短视频只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2005-02-09(周三) [label:0]
今天天气晴，心情还可以。上了体育课踢足球。和爸爸一起吃饭。尝试少糖饮食。计划按章节复习。

2005-02-10(周四) [label:0]
今天晚上按时起床，随便吃了点。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业基本完成，用聊天软件只刷了十几分钟后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2005-02-11(周五) [label:0]
今天上午按时起床，吃了鸡蛋和粥。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业提前完成，用短视频看了约一小时后就休息了。晚上大约8小时睡眠。

2005-02-11(周五) [label:0]
今天天气多云，心情平稳。打了半小时篮球。和爸爸散步聊天。喝了足够的水。计划制定一周计划。

2005-02-11(周五) [label:0]
今天天气阴，心情还可以。上了体育课踢足球。和家人一起吃饭。晚饭有蔬菜和肉。计划按章节复习。

2005-02-12(周六) [label:0]
今天晚上按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，课间和同学聊了天。做了拉伸运动。作业按计划完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2005-02-12(周六) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。打了半小时篮球。和父母一起看节目。多吃了水果。计划预习明天课程。

2005-02-12(周六) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。打了半小时篮球。和家人讨论周末安排。尝试少糖饮食。计划制定一周计划。

2005-02-13(周日) [label:0]
今天天气阴，心情比较放松。做了拉伸运动。和爸爸一起吃饭。喝了足够的水。计划整理错题本。

2005-02-13(周日) [label:0]
今天傍晚按时起床，吃了早餐。上课精神还可以，中午一起打了球。做了拉伸运动。作业基本完成，用电脑看了约一小时后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

2005-02-13(周日) [label:0]
中午和同学参加了社团活动，体育课跑步两公里，感觉心情平稳。讨论周末安排。用手机只刷了十几分钟少刷了一会儿，做了呼吸放松。

2005-02-14(周一) [label:0]
午休后专心复习，完成作业按计划完成。傍晚打了半小时篮球，多吃了水果。睡前写日记，按时关灯。

2005-02-15(周二) [label:0]
今天天气多云，心情还可以。做了拉伸运动。和家人一起看节目。多吃了水果。计划整理错题本。

2005-02-15(周二) [label:0]
今天中午按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用聊天软件看了约一小时后就休息了。晚上大约7小时睡眠。

2005-02-15(周二) [label:0]
午休后做了练习题，完成作业基本完成。傍晚上了体育课踢足球，喝了足够的水。睡前做拉伸，做了呼吸放松。

2005-02-16(周三) [label:0]
今天傍晚按时起床，喝了牛奶和面包。上课精神还可以，中午一起打了球。上了体育课踢足球。作业按计划完成，用短视频看了一会儿后就休息了。晚上大约9小时睡眠。

